Política 1: Los envíos estándar tardan de 3 a 5 días laborables.
Política 2: Los envíos exprés se entregan en 24 horas hábiles.
Política 3: Las devoluciones son gratuitas dentro de los primeros 14 días desde la recepción.
Política 4: Para solicitar una devolución, el producto debe estar en su embalaje original.
Política 5: Todos nuestros productos tienen una garantía oficial de 3 años contra defectos de fábrica.
Política 6: La garantía no cubre daños causados por un uso indebido o caídas.
Política 7: Los reembolsos se procesan en un plazo de 5 a 10 días hábiles tras recibir el producto devuelto.
Política 8: No se aceptan cambios ni devoluciones en productos íntimos o personalizados.
Política 9: Si un paquete llega dañado, debes reportarlo a soporte en menos de 48 horas.
Política 10: Los cupones de descuento no son acumulables con otras ofertas vigentes.